Nom : Ajouter une image à un article

Résumé : L'utilisateur de PA a créé un article sans image et cherche maintenant
à en rajouter une. Ce cas d'utilisation décrit toutes les étapes necessaires à
l'ajout et la publication d'une image au sein d'un article pré-existant.

Préconditions :
 - l'utilisateur a le droit d'éditer un article ;
 - un article existe deja sur le site ;
 - l'utilisateur a à sa disposition une image à ajouter.


Déclencheur : L'utilisateur souhaite ajouter une image à un article.

Procédure nominale :
 1. dans un répertoire Plone, l'utilisateur choisit l'article à modifier pour
 	l'afficher ;
 2. le système affiche cet article en ajoutant l'interface d'administration de
 	contenu ;
 3. l'utilisateur clique* sur l'onglet "modifier" de cette interface ;
 4. le système présente l'interface d'édition de l'article ;
 5. l'utilisateur clique sur l'onglet de type de contenu "Images" pour ajouter
    une image ;
 6. le système présente à l'utilisateur l'interface de gestion des images ;
 7. l'utilisateur clique* sur le bouton "Parcourir" du champs d'envoi d'image
    rapide ;
 8. le navigateur laisse choisir un fichier à l'utilisateur ;
 9. le système indique à l'utilisateur que le fichier est en train d'être
    envoyé ;
10. le système présente la nouvelle image au sein des autres images, et
    réaffiche le champs d'envoi rapide d'image ;
11. les étapes 7 à 10 peuvent éventuellement être répétées ;

* ou toute autre méthode appropriée pour générer une action

Procédures alternatives :
Lorsque l'utilisateur a envoyé un fichier qui n'est pas une image :
10. le système notifie à l'utilisateur que le fichier n'est pas dans un format
    reconnu par le système ;
11. Aller à l'étape 11 de la procédure nominale

Commentaires :

 Aucun.

Méta-données :
$Id$
