Nom : Ajouter un lien à un article

Résumé : L'utilisateur de PA a créé un article sans lien et cherche maintenant
à en rajouter un. Ce cas d'utilisation décrit toutes les étapes necessaires à
l'ajout et la publication d'un lien au sein d'un article pré-existant.

Préconditions :
 - l'utilisateur a le droit d'éditer un article ;
 - un article existe deja sur le site ;

Déclencheur : L'utilisateur souhaite ajouter un lien à un article.

Procédure nominale :
 1. dans un répertoire Plone, l'utilisateur choisit l'article à modifier pour
 	l'afficher ;
 2. le système affiche cet article en ajoutant l'interface d'administration de
 	contenu ;
 3. l'utilisateur clique* sur l'onglet "modifier" de cette interface ;
 4. le système présente l'interface d'édition de l'article ;
 5. l'utilisateur clique sur l'onglet de type de contenu "Liens" pour ajouter
    un lien ;
 6. le système présente à l'utilisateur l'interface de gestion des liens ;
 7. l'utilisateur clique* sur le bouton "Ajouter" ;
 8. le système présente à l'utilisateur une interface d'ajout et d'édition de
    liens ;
 9. l'utilisateur clique* sur le bouton "Parcourir" du champs
    "Lien référencé" ;
10. le système lui présente une interface de navigation interne au site ;
11. l'utilisateur parcours le site et sélectionne le lien ;
12. l'utilisateur valide sa selection en cliquant* sur le bouton "ok" ;
13. le système présente l'interface d'édition de lien présentée en 8 ;
14. les étapes 7 à 13 peuvent éventuellement être répétées ;
15. l'utilisateur valide le formulaire
16. le système présente l'article


* ou toute autre méthode appropriée pour générer une action

Procédures alternatives :
Lorsque l'utilisateur souhaite intégrer un nouveau lien :
 9. l'utilisateur rentre le lien dans la ligne prévue
10. Aller à l'étape 14 de la procédure nominale

Commentaires :

 Aucun.

Méta-données :
$Id$
