Nom : Supprimer une piece jointe

Résumé : L'utilisateur de PA supprime une pièce jointe précédemment ajoutée.

Préconditions :
 - l'utilisateur a le droit de modifier un article ;
 - l'utilisateur est en train d'éditer un article ;
 - l'article contient une ou des pièce(s) jointe(s) à supprimer.

Déclencheur : L'utilisateur souhaite supprimer une pièce jointe.

Procédure nominale :
 1. lors de l'édition d'un article, l'utilisateur clique* sur le type de contenu
 	"Files" ;
 2. le système affiche l'interface de gestion de pièces jointes ;
 3. l'utilisateur selectionne l'icône de supression des pièces jointes à
    supprimer ;
 4. le système supprime l'interface de gestion de ce fichier à l'écran ;
 5. le système affiche un bandeau indiquant qu'il faut soumettre ce formulaire
    pour prise en compte par le serveur ;
 6. l'utilisateur valide le formulaire en cliquant sur "Envoyer" ;
 7. le système présente à l'utilisateur la vue de l'article ainsi qu'un bandeau
 	précisant que les modifications ont été enregistrées.

Procédures alternatives :
  Aucune

* ou toute autre méthode appropriée pour générer une action

Commentaires :
 Aucun

Méta-données :
$Id$
