Nom : Supprimer un article

Motivation : au cours de la vie d'un site web, un article peut ne plus être
  utile et doit donc être retiré.

Résumé : L'utilisateur supprime un article du site. Celui-ci n'est plus visible
  par les autres visiteurs.

Préconditions :
  - l'utilisateur a le droit de supprimer un article ;
  - un article existe sur le site ;

Déclencheur : L'utilisateur souhaite détuire un article existant.

Procédure nominale :
 1. dans un site Plone, l'utilisateur navigue vers l'article à supprimer ;
 2. le système affiche cet article en ajoutant l'interface d'administration de
 	contenu ;
 3. l'utilisateur choisit l'option "supprimer" du menu "actions" ;
 4. le système demande confirmation de la suppression de l'article ;
 5. l'utilisateur valide la demande de confirmation ;
 6. le système présente à l'utilisateur l'élément qui contenait l'aticle (le
    répertoire père par exemple) ;

Procédures alternatives :
En cas d'annulation de l'utilisateur :
 5. aller à l'étape 2, ou abandonner la procédure.

Commentaires :
 Aucun

Méta-données :
$Id$
