Nom : Éditer un article

Motivation : Un article n'est pas forcément toujours correctement écrit, et il
  est parfois nécessaire de revenir à son édition pour y corriger des possibles
  erreurs.

Résumé : L'utilisateur édite un article sur le site.

Préconditions :
  - l'utilisateur a le droit d'éditer un article ;

Déclencheur : L'utilisateur souhaite éditer un article.

Procédure nominale :
 1. dans un répertoire Plone, l'utilisateur choisit l'article à modifier pour
 	l'afficher ;
 2. le système affiche cet article en ajoutant l'interface d'administration de
 	contenu ;
 3. l'utilisateur clique* sur l'onglet "modifier" de cette interface ;
 4. le système présente l'interface d'édition de l'article ;
 5. l'utilisateur modifie l'article à l'aide de l'éditeur ;
 6. l'utilisateur valide le formulaire d'édition en cliquant sur "enregistrer" ;
 7. le système présente à l'utilisateur l'article modifié, ainsi qu'un bandeau
    indiquant que les modifications effectuées ont été enregistrées.

* ou toute autre méthode appropriée pour générer une action

Procédures alternatives :
  Aucune

Commentaires :
  Aucun

Méta-données :
$Id$
