Nom : Insérer une image dans un article avec Kupu

Motivation : Les modèles de document que Plone Article pourrait proposer ne sont
  pas forcément adaptés à toutes les situations. Il se peut que dans un cas
  précis, les modèles de documents soient trop rigides et ne permettent pas
  de placer une image là ou le désire l'utilisateur. Plone Article, au travers
  de l'éditeur Kupu, permet de placer des images intégrées au texte.

Résumé : L'utilisateur édite un article sur le site et y rajoute une image déjà
  présente sur le serveur.

Préconditions :
  - l'utilisateur a le droit d'éditer un article ;
  - l'utilisateur dispose d'images déjà présentes sur le serveur.

Déclencheur : L'utilisateur souhaite insérer une image dans le texte d'un
  article.

Procédure nominale :
 1. dans un répertoire Plone, l'utilisateur choisit l'article à modifier pour
 	l'afficher ;
 2. le système affiche cet article en ajoutant l'interface d'administration de
 	contenu ;
 3. l'utilisateur clique* sur l'onglet "modifier" de cette interface ;
 4. le système présente l'interface d'édition de l'article ;
 5. l'utilisateur se place à l'endroit, dans l'interface d'édition, où il
    souhaite placer son image ;
 6. l'utilisateur clique* sur l'icône d'insertion d'image ;
 7. le système lui présente une interface de navigation interne au site ;
 8. l'utilisateur selectionne son article ;
 9. l'utilisateur selectionne "images" ;
10. l'utilisateur une des images de l'article ;
11. l'utilisateur valide sa selection en cliquant* sur le bouton "ok" ;
12. le système présente l'image incluse au sein du texte dans le cadre
    d'édition ;
13. l'utilisateur valide le formulaire d'édition en cliquant sur "enregistrer" ;
14. le système présente à l'utilisateur l'article modifié, ainsi qu'un bandeau
    indiquant que les modifications effectuées ont été enregistrées.

* ou toute autre méthode appropriée pour générer une action

Procédures alternatives :
Pour ajouter une image qui ne se trouve pas dans l'article :
 8. l'utilisateur selectionne une image du site ;
 9. passer à l'étape 11 de la procédure nominale.

Pour ajouter une image qui se trouve dans un endroit inconnu du site :
 8. l'utilisateur entre le nom de l'image à chercher dans la boite de
    recherche ;
 9. le système affiche la liste des résultats de la recherche dans le panneau
    de navigation ;
10. l'utilisateur selectionne l'un des résultats de la recherche ;
11. passer à l'étape 11 de la procédure nominale.

Commentaires :

  Aucun.

Méta-données :
$Id$
