Nom : Supprimer une image dans un article avec Kupu

Résumé : L'utilisateur édite un article sur le site et y supprime une image
  déjà présente au sein de l'article.

Préconditions :
  - l'utilisateur a le droit d'éditer un article ;
  - l'article contient au moins une image en son sein.

Déclencheur : L'utilisateur souhaite supprimer une image dans le texte d'un
  article.

Procédure nominale :
 1. dans un répertoire Plone, l'utilisateur choisit l'article à modifier pour
 	l'afficher ;
 2. le système affiche cet article en ajoutant l'interface d'administration de
 	contenu ;
 3. l'utilisateur clique* sur l'onglet "modifier" de cette interface ;
 4. le système présente l'interface d'édition de l'article ;
 5. l'utilisateur cherche l'image, dans l'interface d'édition, qu'il
    souhaite supprimer, et la selectionne ;
 6. l'utilisateur clique* sur l'icône de suppression d'image ;
 7. le système présente l'article sans l'image ;
 8. l'utilisateur valide le formulaire d'édition en cliquant sur "enregistrer" ;
 9. le système présente à l'utilisateur l'article modifié, ainsi qu'un bandeau
    indiquant que les modifications effectuées ont été enregistrées.

* ou toute autre méthode appropriée pour générer une action

Procédures alternatives :
  Aucune

Commentaires :
  Aucun

Méta-données :
$Id$
