Nom : Écrire un article illustré

Motivation : Lors de l'utilisation d'un système de contenu, l'utilisateur
  cherche à exprimer une idée ou un concept. Le message qu'il délivre doit être
  simple à écrire et suffisament structuré pour que le message soit
  compréhensible pour les autres. Dans le cas de messages complexes,
  l'utilisation d'illustrations permet d'ajouter une vue nouvelle sur le contenu
  du message, et donc d'en faciliter la compréhension.

Résumé : L'utilisateur créé un article sur le site. Ce cas d'utilisation décrit
  toutes les étapes necessaires à l'écriture, de la création à la publication
  d'un article comprenant une image à l'aide d'un gestionnaire de contenu tel
  que Plone.

Préconditions :
  - l'utilisateur a le droit de créer un article ;
  - l'utilisateur dispose d'un message à communiquer ;
  - l'utilisateur dispose d'images pour illustrer son message.

Déclencheur : L'utilisateur souhaite écrire un nouvel article.

Procédure nominale :
 1. dans un répertoire Plone, l'utilisateur choisit "article" dans le menu des
    élements à ajouter ;
 2. le système présente une liste de modèles d'article, avec un modèle par
    défaut ainsi qu'une option pour passer rapidement cette étape ;
 3. l'utilisateur choisit l'un des modèles et clique* sur le bouton "Valider" ;
 4. le système présente un formulaire d'édition d'un article avec les champs
    dudit article à leurs valeurs par défaut ainsi que des onglets pour les
    différents types de contenus ajoutables ;
 5. l'utilisateur rempli les champs Titre et Description selon ses besoins ;
 6. l'utilisateur rédige son article à l'aide de l'éditeur haut niveau
    approprié ;
 7. l'utilisateur clique sur un onglet de type de contenu pour ajouter une
    image ;
 8. le système présente à l'utilisateur une interface de selection de contenu
    ainsi qu'un bouton de validation ;
 9. l'utilisateur fait son choix et valide l'interface ;
10. le système présente à l'utilisateur le formulaire d'édition de l'article
	dans le même état qu'à la fin de l'étape 6 ;
11. les étapes 6 et 7 à 10 peuvent éventuellement être répétées ;
12. l'utilisateur valide la page en cliquant* sur le bouton de formulaire
    "Enregistrer" ;
13. le système présente à l'utilisateur la page dans sa version finale ainsi
	qu'un bandeau incitant l'utilisateur à changer l'état du workflow ;
14. l'utilisateur prend éventuellement toutes les mesures necéssaires pour que
    la page soit publiée.

* ou toute autre méthode appropriée pour générer une action

Procédures alternatives :
En cas d'erreur de l'utilisateur :
13. le système présente la page d'édition en indiquant les champs provoquant
	l'erreur ;
14. Aller à l'étape 11 de la procédure nominale.

Commentaires :

 1. Les étapes 6 à 10 peuvent être considérés comme optionnels.
 2. La procédure de selection d'une image est détaillée dans un cas
    d'utilisation séparé.

Méta-données :
$Id$
